Nah, Rudraksh.
Ups, maaf.
Kamu telah menikah dengan ibuku.
Jadi, aku harus memanggilmu
dengan sebutan apa?
Haruskah aku memanggilmu ayah?
- Ayah?
Nah.. Bagaimana dengan paman?
Paman?
Apakah aku terlihat seperti itu?
- TIDAK.
Aku harus memanggilmu dengan sebutan apa?
Panggil aku dengan cara
yang sama seperti dulu.
Panggil aku Rudraksh atau Rudra.
Oke?
Rudra?
Baiklah, aku tidak punya
masalah dengan itu.
Tapi aku yakin ibu
akan memarahimu.
Apa!  Akankah ibumu memarahiku?
Ya, ibu tidak menyukainya.
Dia tidak ingin aku memanggil orang
yang lebih tua dengan nama mereka.
Anda harus berbicara dengannya.
Dia kadang-kadang
menjadi sangat marah.
Bisakah saya mengemudi sekarang?
Diam!
Mencoba menakutiku.
Saya mulai bosan.
Bolehkah aku memutar beberapa lagu?
Ya, lagu ini sangat membosankan.
Gantilah..
- Hei!
Aku ingin mendengarkan lagu itu.
Tapi lagu ini tidak bagus.
Sebaliknya, lagu
ini lebih bagus kan?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku ingin mendengarkan lagu itu?
Tapi lagu ini tidak bagus.
Membuang buang waktu saja.
Saya ingin mendengarkan itu.
Tidak, aku ingin mendengarkan ini.
TIDAK!  - Berhenti lakukan itu.
Ya, wah!
Ini adalah lagu favoritku.
'Wow, ini lagu favoritku.'
'Benar-benar?'
'Rudra, suatu saat kamu harus
menyanyikan lagu ini di konsermu.'
Nah, Rudraksh.
Anda harus menyanyikan lagu
ini di konser Anda suatu saat nanti.
'Apa yang harus aku lakukan padanya?'
'Suatu saat, dia
bertingkah seperti Preesha'
'dan terkadang, dia
bertingkah seperti saudaraku.'
Saaransh.
Kamu adalah keberuntunganku.
Apa yang harus saya lakukan agar
Anda berada di bawah kendali saya?
Aku harus menjatuhkanmu.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa itu?
Itu adalah panggilan, Pak.
Badan juri telah
menghubungi Anda.
Berikan padaku.
Mengapa hakim memanggil saya
dengan pemberitahuan hukum?
Tidak apa-apa.
Kamu boleh pergi.
Mendengarkan.
Berikan aku mantelku.
Di sini, Pak.
Terima kasih.
Ayo lakukan.
Saya minta maaf tapi
saya sedikit bingung.
Saya baru saja
ditunjuk sebagai hakim
dan saya baru
mengadili satu kasus.
Lalu, rapat komite ini
membahas tentang apa?
Ini tentang kasus yang
sama yang telah Anda hakimi.
Ini adalah tugas badan
hakim yang mengatur.
Saya harap Anda mengetahuinya.
- Ya tapi..
Jadi tolong beritahu
kami atas dasar apa
dan menurut
undang-undang yang mana
apakah Anda mengucapkan hukuman
mati kepada Preesha Srinivasan.
Sebagai hakim
kapan Anda mengumumkan
hukuman mati?
Ini seharusnya menjadi kasus yang paling langka.
Hal ini hanya
mungkin terjadi bila
terdakwa telah
melakukan kejahatan berat.
Ya, saya mengerti tapi bukankah
menurut Anda ini
adalah kejahatan berat?
Kejahatan apa yang
lebih besar dari ini?
Maksudku, seseorang
telah dibunuh.
Dan Preesha sendiri telah
mengakui kejahatan ini.
Benar-benar?
Apa yang Preesha akui?
Apakah dia mengaku
telah membunuh seseorang?
Atau apakah dia
mengaku itu kecelakaan?
Lagipula, Preesha
adalah tunanganmu, kan?
Anda seharusnya tidak
menangani kasus ini sejak awal.
Keputusan itu ditakdirkan
untuk menjadi bias.
Penilaian yang bias.
Saya telah menilai kasus
ini berdasarkan hukum.
Itu adalah pembunuhan brutal.
Rajeev Khurana
dibunuh tanpa ampun.
Itulah alasan saya menjatuhkan
hukuman mati padanya.
Tidak ada keraguan
bahwa penilaian ini bias..
Apakah Anda ingin detail lebih lanjut?
Baiklah, kami memiliki semua catatannya.
Sidang kasus tersebut selesai
hanya dalam waktu satu hari.
Para pengacara tidak
berdebat satu sama lain.
Tidak ada saksi
atau bukti apa pun.
Dan hanya dalam 10 menit.
Anda mengumumkan hukuman mati.
Beritahu kami, bukti apa
yang Anda miliki untuk
mengklaim bahwa Preesha
terlibat dalam kecelakaan ini.
Apalagi Preesha tidak memiliki
riwayat catatan kriminal apa pun.
Dia adalah dokter yang sangat baik.
Dengan memberinya hukuman
mati, Anda telah
mengolok-olok hukum.
Dalam status hukum
dan otoritas hukum
Anda tidak diperbolehkan
melakukan hal ini.
Anda tidak bisa bermain-main
dengan hukum seperti ini.
Anda telah menyalahgunakan
kekuatan Anda.
Orang biasa tidak akan pernah
mempercayai hukum sekarang.
Dan hukum lebih besar
dari siapa pun atau apa pun.
Kode pelanggaran ini
tidak dapat ditoleransi.
Anda dipecat dari posisi hakim.
Bukan hanya ini.
Lisensi Anda juga
telah dibatalkan.
Anda tidak dapat melakukan
praktik hukum apa pun di masa depan.
Pak..
Pak, saya..
Aku mengerti itu..
Aku akui kesalahanku..
Saya setuju bahwa
saya telah melakukan
kesalahan tetapi ini
adalah kasus pertama saya.
Pernyataan yang sangat besar.
Saya akan menulis permintaan
maaf jika Anda bertanya kepada
saya, tetapi tolong jangan
mengambil tindakan ini terhadap saya.
Ini akan mengakhiri semua
kerja keras dan karir saya.
aku akan hancur.  - Tuan Yuvraj.
Kita tidak boleh memberikan contoh yang salah.
Ya, saya mengerti
tapi, Pak..
- Keputusan sudah diambil.
Kamu boleh pergi.
Meninggalkan!
Wow!
Ini rumah yang besar, Rudraksh.
Rudraksh, bisakah saya
melihat sisa rumahnya?
Anda!
Hai, Bu.  Apa kabarmu?
Minggir!
Rudra..
Rudra, anak ini.. Kotoran ini!
Siapa anak ini?
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
- Aku telah membawanya ke sini.
Saya bisa melihatnya.
Tas ini dan bagasinya.
Bagaimana kamu menjelaskannya, Rudra?
Maksudku, apakah kamu sudah
benar-benar kehilangannya?
Yah, kamu tidak perlu
membawanya ke sini.
Dengar, Rudra.
Maaf, Ayah mertua,
saya bersikap kasar tapi..
Apakah kamu lupa bahwa putra
Preesha inilah yang
membunuh suamiku.
Beraninya kamu!
Dan Anda telah membantu saya, bukan?
Kau membantuku
mengambil sampah ini..
Saaransh!
Namanya Saaransh.
Tolong, sapa dia dengan namanya.
Ibunya adalah seorang pembunuh tetapi
dia tidak ada hubungannya dengan itu.
Tidak apa-apa, Nak, tapi..
Mengapa Anda
membawanya ke rumah kami?
Bagaimana dengan keluarganya?
Apakah mereka membiarkan dia pergi bersamamu?
Mereka tidak punya pilihan lain, Bu.
Dan Saaransh akan
tinggal di sini selamanya.
Dia akan tinggal bersama kita semua!
Apa?
Apakah kamu sudah benar-benar kehilangannya?
Rudra, ini rumah kami dan
bukan pertapaan
atau panti asuhan.
Saya sadar bahwa
ini adalah rumah kami.
Itulah alasanku membawanya
ke sini bersamaku.
Bahkan ingin tahu hal yang sama
kenapa kamu membawa
anak ini ke sini?
Rudra, kamu tidak
perlu terlalu sentimental.
Dia tidak bisa tinggal di sini.
Bawa dia pergi dari sini.
Saaransh akan tinggal di sini.
Aku minta maaf tapi aku
sudah mengambil keputusan.
Rudraksh..
- Ayah mertua, tunggu sebentar.
Saya akan menangani ini.
Beri aku waktu sebentar.
Rudra, ada apa denganmu?
Kamu tidak dapat berbicara dengan
ayahmu seperti ini karena anak ini.
Anda hanya mendukung
Rajeev seperti ini.
Dan anak ini bukan Rajeev.
Dia tidak ada hubungannya
denganmu karena kamu..
Dia ada hubungannya dengan saya.
Rudra, mari kita bicara
sedikit pengertian di sini!
Sebentar saja..
Saya yakin Rudra
punya alasan kuat di balik
ini dan Rudra harus
memberi kita alasan itu.
Terutama aku,
karena aku istrimu.
Maksudku, aku calon istrimu.
Jadi, beri tahu saya alasan
Anda membawa anak ini ke sini?
Beri tahu saya?
Jawab aku, Rudra.
Karena..
Sayang, aku membawanya ke sini
karena aku suka wajahnya yang imut.
Lihat betapa lucunya dia.
Coba lihat.
Saya menganggapnya sangat
lucu dan membawanya ke sini
karena saya tidak dapat
menahannya.  Apakah kamu mengerti?
Itu cukup!
Aku sudah muak
dengan omong kosongmu!
Hentikan omong kosong ini..
Sejak Rajeev meninggalkan kami,
kamu terlalu banyak memerintah.
Saya diam sampai sekarang
karena merasa bersalah.
Jangan lupa kalau
aku belum berubah.
Jangan lupa bahwa aku ayahmu.
Saya adalah kepala
keluarga.  Bos rumah dan hanya
saya yang berhak mengambil
keputusan di rumah ini.
Dan saya tidak ingin anak ini
berada di rumah ini
seperti yang terjadi.
Apakah kamu mengerti?
Keluarkan dia dari sini.
Apakah Anda yakin ini adalah
keputusan terakhir Anda?
Ya, itu sudah final.
- Sayang sekali.
Karena jika Saaransh
akan meninggalkan rumah
ini bahkan aku tidak
akan tinggal di rumah ini.
Anda telah kehilangan seorang putra
dan sekarang, kamu akan
kehilangan putramu yang lain juga.
Saaransh..
- Rudra.
Kamu tidak bisa melakukan ini, Nak.
- Aku minta maaf, Bu.
Tapi saya tidak setuju
dengan Anda dalam hal ini.
Saaransh..
- Berhenti!
Anda..
Ini tidak benar.
Anda meremehkan cinta kami.
Bagus.
Anda bisa menahannya
di sini jika Anda mau.
Tapi ingatlah bahwa
anak ini akan ada di rumah
tapi dia tidak akan mendapatkan keluarga.
Dia tidak akan pernah menjadi
bagian dari keluarga Khurana.
Harapanmu.
Saaransh.
Mari saya tunjukkan kamar Anda.
Datang.
Tapi bagaimana mereka bisa melakukan itu?
Bagaimana saya tahu?
Panggilan itu datang dan saya
dibebastugaskan dari jabatan hakim.
Faktanya, saya diizinkan
untuk berpraktek hukum.
Karier saya, semua kerja
keras saya, telah berakhir.
Apakah kamu berbicara dengan ayahku?
Apakah kamu memberitahunya?
Dia sangat dihormati.
Saya yakin dia mungkin membantu Anda.
'Pria itu bahkan tidak bisa
menunda hukuman mati putrinya.'
'Bagaimana dia akan membantuku?'
Dia sangat mengkhawatirkanmu
dan aku tidak ingin
menambahkannya lagi, Preesha.
Namun karier Anda
berada di ujung tanduk.
Anda adalah
prioritas kami saat ini.
Kami perlu mengeluarkanmu.
Juga, ada hak asuh Saaransh.
Setelah kita mendapatkan hak asuhnya..
Apa yang terjadi, Preesha?
Penting untuk mendapatkan
hak asuh Saaransh, bukan?
Katakan padaku, Preesha.
Saaransh baik-baik saja, kan?
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Sebenarnya, aku..
- Ayo, ada apa?
Saya memberi Rudraksh
hak asuh penuh atas Saaransh.
Jadi secara hukum, Rudraksh
adalah ayah Saaransh sekarang.
Anda telah memberikan hak asuh
penuh kepada Rudraksh Khurana?
Bagaimana Anda bisa melakukan itu!
Kamu gila?
Rudraksh Khurana membencimu.
Dia membencimu.
Tuhan tahu bagaimana dia akan
memperlakukan dan merawat Saaransh.
Dia tidak akan menyakitinya.
Demi Saaransh,
Rudraksh menikahiku.
Dia tahu bahwa Saaransh
adalah putra Rajeev.
Dan dia percaya bahwa Saaransh
adalah putraku dan Rajeev.
Dia tidak tahu tentang Mahima.
Dan bagaimanapun..
Saya akan digantung
dalam beberapa hari.
Saya tidak akan bisa
mengurus Saaransh.
Tapi Rudraksh akan menjaga
Saaransh dengan baik.
Itu sebabnya saya
memberinya hak asuh penuh.
Halo.
Ya.
Baiklah.
Maaf, ini sesuatu yang penting.
Saya harus pergi.
Yuvraj.
Bisakah Anda mengunjungi
Saaransh sekali?
Aku sangat khawatir.
Tolong temui dia sekali.
Dia juga akan senang melihatmu.
Silakan.
Apakah aku pelayan ayahmu?
Bahwa Anda akan meminta saya
untuk bertemu Saaransh dan saya setuju?
Pertama, Anda merampas
crores rupee miliknya dari saya.
Jadi kenapa aku harus menemuinya sekarang?
Apakah kamu ingin aku berdoa padanya?
Apakah kamu?
Saya tidak peduli apakah dia mati
di luar sana atau Anda mati di sini.
Tapi tolong tinggalkan aku sendiri.
Aku mohon padamu.
Karena kalian berdua
hidupku hancur.
Hidupku berantakan.
Wow!  Ada pizzanya juga?
Semua ini hanya untuk sekali makan?
Ini bagus!
Tapi apakah kamu
meminta izin ibu?
Izin?  - Ya.
Dia tidak mengizinkanku
makan junk food.
Dia bahkan telah
menginstruksikan kakek dan
nenek saya untuk tidak
memberi saya junk food.
Bukankah dia memberimu
perintah seperti itu?
Apa menurutmu dia
bisa memberiku perintah?
Dia adalah ibuku dan istrimu.
Karena kamu sudah
menikah dengannya sekarang.
Saya pikir dia bisa memberi
Anda perintah sekarang.
Kamu banyak bicara sambil makan.
Tidak ada yang bisa memberi saya perintah.
Saya memberi perintah kepada semua orang.
Makan.
Apa yang telah terjadi?
Saat Anda marah, Anda
terlihat persis seperti pria itu.
Seperti siapa?
Anak muda yang marah?
Seorang pahlawan?  Siapa?
Bukan, bukan pahlawan,
melainkan penjahat.
Seperti vampir.
Yang kepalanya bertanduk
dan giginya tajam lho.
Dan mereka memiliki tiga kepala..
Dan mereka..
- Diam!
Diam dan makanlah makananmu.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak makan?
Bagaimana bisa makan dengan mulut tertutup?
Bisakah Anda makan
pizza dengan mulut tertutup?
Bagaimana saya bisa makan?
Saya harus membuka
mulut untuk makan, bukan?
Ya.. Anda boleh membuka mulut
untuk makan, tetapi tidak untuk berbicara.
Memahami?  Sekarang selesaikan.
Wow!  Lemari yang begitu besar.
Apakah ini benar-benar untukku?
Bukan hanya lemari, seluruh
ruangan adalah milik Anda.
Saya meminta mereka untuk
memodifikasinya sesuai selera Anda, lho.
Aku suka ruangan
ini, kamu sangat baik.
Lepaskan saya..
Kamu tinggal.
Saya akan segera kembali.
Saudaraku, aku telah
membawa Saaransh bersamaku.
Dan ketika dia memelukku,
rasanya seperti itu
kamu memelukku.
Dia berbicara seperti kamu, dia
tertawa dan berjalan
seperti kamu.
Saya berharap Anda ada di sini
dan menghabiskan waktu bersamanya.
Anda akan sangat bahagia.
Kamu seharusnya
berada di sini, Saudaraku..
Hanya karena Preesha,
kamu tidak bersama kami lagi.
Itu sebabnya aku terkadang
marah pada Saaransh
karena aku melihat Preesha dalam dirinya
tapi aku akan mencoba yang
terbaik untuk mengabaikan Preesha.
Bagaimanapun, dia akan segera digantung.
Dia akan dihukum
atas kejahatannya.
Dia akan mati dalam dua hari dan
tidak akan ada masalah apa pun.
Tidak ada masalah.
'Minumlah obat-obatan.
Aku akan menemuimu besok pagi.'
'Tidak ada yang menjagaku
setelah kamu pergi.'
'Saaransh!'
'Jaga dirimu baik-baik, Ayah.'
'Saat mereka menyerahkanku besok'
'tolong jangan datang menemuiku.'
'Besok jam 6 sore.
Preesha akan digantung.'
'Dan pada jam 8 malam.
Aku akan menikah.'